เพื่อให้ฉันสรุป คุณได้เรียนรู้จริงไม่น้อย
คุณได้เรียนรู้เกี่ยวกับความน่าจะเป็นของเหตุการณ์ เช่น ผลของการพลิกเหรียญ
คุณได้เรียนรู้ว่า น่าจะเป็นเหตุการณ์ที่ตรงกันข้ามคือ -1 จะเป็นเหตุการณ์ที่เกิดขึ้น
และคุณได้เรียนรู้เกี่ยวกับความน่าจะเป็นของเหตุการณ์คอมโพสิต,
ซึ่งอยู่ในรูป P * P * .... * P.
เทคนิคการพูด สิ่งนี้มากกว่าที่จะเรียกว่า อิสระ
ซึ่งหมายความว่าไม่มีอะไรอื่น แต่ผลของการพลิกเหรียญที่สอง
จริงๆ ไม่ได้ขึ้นอยู่กับผลของการพลิกเหรียญแรก
ในหน่วยต่อไป เราจะพูดคุยเกี่ยวกับการพึ่งพาอาศัยกัน
ที่แปลกประหลาด พึ่งพากันระหว่างผลลัพธ์ที่แตกต่าง
แต่สำหรับเวลานั้น จริงๆ คุณจะได้รับความเข้าใจขั้นพื้นฐาน มากกว่าความน่าจะเป็น
ดังนั้น ลองหน่วยถัดไป และร่วมดำลึกลงไปในหลุมกระต่าย ของความน่าจะเป็น